誰　あの人
那个人是谁？
きれいな顔
长得好漂亮！
あれ女？
那是个女生？
バーカ　男だろ　あの格好は
笨蛋 打扮成那样当然是男生了
あんな人ウチの学校にいたっけ
我们学校有那么帅的人吗
他校生じゃないの　制服違うし
他穿的校服和我们不一样 是别的学校的吧？
もしくは　転校生？
难道是 转校生？
え　今日転校生が来るの
今天有转校生要来吗
らしいよ　なんか突然決まった事らしくてさ
听说是这样 好像是临时决定的
生徒にゃ通知が遅れたんだと
所以才没有及时通知我们
その転校生男なんだとよ
据说那个转校生是个男的哦
しかも噂によれば「美男子」
而且传闻他是个美男子！
マジテンション下がるわー
简直扫兴啊
よーしお前ら　突然だが今日は転校生を紹介するぞー
好了 同学们 虽说有些突然 我要向大家介绍一位转校生
入って　鶫さん
鸫同学 进来吧
はい
好的
初めまして　鶫誠士郎と申します
初次见面 我叫鸫诚士郎
どうぞよろしく
请多指教
どうしよう
啊 怎么办
すっごいイケメン
他太帅了！
モデルさん？
他是模特吗？
顔ちっちゃい
脸好小
空いてるところへ
你找个空位坐下吧
はい
好的
なんだ　今なんか笑われたような…
怎么回事 他刚才好像对我笑了…
鶫？
鸫？
お嬢
大小姐
お久しぶりです　お嬢
好久不见 大小姐！
ちょっ　ちょっ　ちょっと
等…等一下
バーカ　何やってんのよ　みんなの前で
你这笨蛋 在大家面前要干什么啊
ああお嬢　お会いしとうございました
啊 大小姐 我想死你了
記憶が開く音　聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
诸神字幕组
诸
神
字
幕
组
ああ　こんなにも　大切な思いを
啊 如此珍贵的感情
時の砂が覆い隠して曖昧にしてしまう
时间的流沙却将之掩藏 暧昧不清
けれど運命なんて言葉は　チープだなんて
然而命运二字 并非如此低廉
一緒に笑い合ってる君がその人だったりするのかな
与我一同欢笑的你 是否就是那个人呢
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れてくから
重要的事 大家一定都会慢慢忘却
君との思い出をわずかだけでも託させてよ
唯有与你之间的回忆 就算微乎其微 也想有所寄托
揃うはずないパズル
无法集齐的拼图
隠してた最後の欠片
藏起来的最后一片
記憶が開く音聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：冷饮、水芷　翻译：威风、×Hunter　翻译校对：安少　日听校对：阿里斯、小草
时轴：小小病　压制：河蟹　负责人：安少
情敌
突然申し訳ありません
事出突然 真是万分抱歉
クロード様の命で　お嬢の側について見聞を広めよと
是克劳德先生吩咐我 到大小姐身边来增长见闻的
それはいいんだけど…
这个倒没什么
それより何であんた　そんなカッコしてんのよ
可是你怎么穿成这样啊
いえこれは…
不 这件衣服…
この学校指定の制服がどうしても見つからなくて　仕方なく
我怎么找也找不到这所学校指定的校服  迫于无奈只好…
しっかしなんであいつあんなカッコしてんだろうな
话说他为什么穿成那样啊
は　今言ってだろう
什么 他刚才不是说了吗
制服なかったんだってよ
没有我们学校的校服
そうじゃなくて…
啊 我不是指那个
そういう事　そりゃ仕方ないよな　仕方ない
是这么回事啊 那还真是迫于无奈啊 迫于无奈
んだよ　気持ち悪ぃな
你搞什么啊 好恶心
ところで　お嬢には最近　とても素敵な恋人ができたとか
对了 听说大小姐最近交到了一个非常出色的男朋友
よろしければ　私にも紹介していただけませんか
如果可以的话 能否也给我介绍一下呢？
あーと　そーね
这个嘛… 行啊
ちょっ…ちょっと…
过来一下
彼　この人が私の恋人よ
就是他 他就是我的男朋友
あっ　どうも
啊 你好
お噂はかねがね聞いておりましたが
虽然我之前也听说过
こうして直にお会いすると
不过看到你真人后
何とも頼りがいのある方ではありませんか
感觉真是位可靠的人啊
これでビーハイブも安泰ですね
这样一来「蜂巢」以后也能安稳了
どーも
多谢夸奖
なんだ　ギャングならどんなヤベェ奴かと思ったけど
什么嘛 本来以为他既然是黑帮的人 会有多凶残呢
普通に感じのいい奴じゃんか
没想到是个很平常的好人
失礼
失礼了
改めまして私　鶫誠士郎と申します
重新自我介绍一下 我叫鸫诚士郎
お嬢とは年も近かった事から
因为与大小姐年纪相仿
よく遊び相手として　ちいさい頃から一緒に育った仲なんです
所以经常共同玩耍 从小一起长大
最近はお嬢に会える機会も少なく
最近很少有机会能见到大小姐
私ずっと　お嬢のことを想っておりました
因此 我一直想念着大小姐
ええ？　このゴリラを…
诶？ 想念这只猩猩？
ゴリラ？
猩猩？
いやいや　こっちの話…
没什么 这是我们之间的昵称
っていうか　今まで友達も恋人もいなかったって言ってたけど
不过 虽然桐崎说她至今一直没有交到朋友 也没交过男朋友
ちゃんといるじゃねーか 仲いい奴
可这不是有一个关系亲密的朋友吗
はい　お口開けて　あーん
来 张嘴 啊~
もう　だから一人で食べられるってば
真是的 我都说了我自己可以吃
良いではありませんか　お嬢
这样有不好吗 大小姐
昔はよくこうしてご飯を食べて頂いたものです
我以前也是经常这样喂你吃饭呢
それ　子供の頃の話でしょう
那是小时候的事了吧？
なんだコレ
这算什么啊
いい加減にしてよ鶫
鸫 你该适可而止了
あんたはもう昔っから…
你从小就这样…
はい　お嬢の好きなアッサムティーです
给 这是大小姐你爱喝的阿萨姆红茶
え？　ああ　ありがと
嗯…好 谢谢你
って もう
真是的
お嬢はますます美しくなられて
大小姐越长越好看了
何だソレ…
在算什么啊
おーおー　大丈夫か一条君
你还好吧 一条君
ライバルは強敵だようだな
看样子你的情敌是个很强劲的对手啊
もういい加減にしなさいってば　ベタベタしない
唉 都叫你适可而止了 别老缠着我
そんな　冷たいじゃないですか　お嬢…
挨 大小姐你这样太冷淡了吧
昔は一緒に　お風呂も入った仲だと言うのに
我们以前明明还一起去洗澡的
あーもう　私　ちょっとトイレ行ってくる
啊 受够了 我去趟洗手间
ついて来ないでよね
不要跟来
ごゆっくり
请慢走
一条さん
一条同学
少し聞いても宜しいですか
可以问你一些事吗
なんだよ　わざわざ場所まで変えて
你要问什么啊 还特意换了个地方…
いえ　どうしても一つ　ハッキリさせておきたい事があるんです
不 我有一件事无论如何都想弄清楚
お嬢の事　本気で愛していらっしゃいますか
你是真心爱着大小姐的吗
バッ…
怎…
ったりめぇよ
这还用问吗
危ねぇ　思わず否定するどこだった
好险 差点就要否认了…
そうですか
是吗
どのくらい愛してるんですか
你有多爱她？
そりゃもうとんでもなく愛してるよ
我已经…爱她爱到了疯狂的地步
本当に
你说真的？
もちろん
那当然
お嬢のためなら死んだっていい
为了大小姐的话 你甘心去死吗
おう　当然その覚悟だ
嗯！ 我当然有为爱牺牲的心理准备！
そうですか　安心しました
这样啊 那我就放心了
では　死んでください
那么 请你去死吧
ちょっ　ちょっと待っ
等…等一…
痛っ
好痛
な…なんじゃこりゃあぁー
诶？ 这是闹哪样啊
ガッカリだな
哼 真让我失望
お嬢が惚れ込んだ男と聞いて来て見れば
我听说大小姐迷恋着你 就来看看你是个怎样的人
注意力は散漫　反応も鈍い
注意力分散 反应又迟钝
おまけに無防備
而且毫无防备
これでどうやってお嬢を守れるというのか
你这个样子 怎么能保护大小姐
ハッキリしたよ　やはりお嬢は貴様に騙され
我终于弄明白了 大小姐果然是上了你的当
偽りの愛に縛られているのだと
陷进了你的虚情假意
吐け　目的は何だ
老实交代 你有什么目的
我々の縄張りか
为了「蜂巢」的地盘吗
それとも　組織の乗っ取りでもするつもりか
还是想篡夺boss的权力
こ…こいつ…
这…这家伙
前言撤回　やっぱめちゃくちゃヤベェ奴じゃねぇか
我收回之前说过的话！他果然是个心狠手辣的家伙啊！
分からん　お嬢はなぜこんな男…
我不懂 为什么大小姐会喜欢这种男人…
例え騙されるにしても
就算是被骗
こいつに一カケラ程も魅力があるとは思えない
这个家伙也丝毫没有诱人的魅力可言啊
軟弱で　軽薄で
软弱 又轻浮
ってゆかぶっちゃけ絶対私の方がお嬢を愛してるのに━━!!
老实说 绝对是我更爱着大小姐啊！
何言い出したのこの人
这个人在说什么
まぁいい
算了
貴様のような子虫に　あれこれ策を弄する必要も無いだろう
对付你这样的小臭虫 根本不必用什么手段吧
私は正々堂々　貴様からお嬢を奪って見せる
我要光明正大地把大小姐从你身边夺走
すぐに証明してやろう
我很快就会证明给你看
お嬢の隣にふさわしいのは　どちらなのかを
我们两个到底谁才适合留在大小姐身边
そりゃ願ったり叶ったりだよ
你要把她抢走的话我还真是求之不得啊
俺は好きであんな奴の隣にいるわけじゃ…
我又不是自愿留在她身边…
いや　待てよ
不对 等一下
いや　ダメだろ　奪われちゃ…
不 桐崎被他抢走的话就糟了
もしそうなりゃ俺も桐崎もタダじゃ…
如果事情变成那样  我和桐崎就要倒霉了…
騙してたのか小僧
小鬼 你之前都是骗人的吗
やっぱ戦争じゃあぁ
还是得开战啊！
おい　待てよ
喂 给我站住
好き勝手言ってくれやがって
你凭什么这样自说自话
誰があいつの隣にふさわしいかだって
你说谁才适合留在她身边？
あいつは俺の恋人だ　誰にも渡さねぇ
她是我的女朋友 我不会把她让给任何人！
な　何コレ
这…这什么意思
いや　ま　何となく状況は掴めるんだけど…
不过 我大概明白是什么情况了…
ヤベ　なんか勢いでスゲー恥ずかしい事言っちまった
惨了 一时冲动好像说了超级难为情的话
「恋人」…だと
你说 女朋友…
お嬢にふさわしいのは　自分の方だと
你说你才是适合留在大小姐身边的…
ちょっ…二人ともストップ　ストップ
等等… 你们两个都给我停下 停下
ほらほら何やってんのよ鶫もダーリンも
我说 鸫和亲爱的这是在干什么啊
ちゃんと仲良くしなきゃダメでしょう
不友好相处怎么行呢
お嬢　止めないでください
大小姐 请你不要阻止我
お嬢には申し訳ないのですが
虽然很对不起大小姐
私はやはり　この男をお嬢のパートナーとして認められない
我还是无法认同 这个男人是大小姐的男朋友！
お嬢　覚えておいでですか
大小姐 你还记得吗
「10年前」のあの日の「約束」を
十年前那一天的约定
「約束」？10年前？
诶？约定？ 十年前？
私はあの日　お嬢をこの手で守れるように
那一天我下定决心 为了能亲手保护大小姐
強くなろうと決めました
一定要变得更强大
それ以来私はあらゆる訓練試練に耐え
自那以后 我忍耐着所有的训练与考验
日々精進し 強くなったんです
每日精进  强大了起来
それこそ　血の滲むような努力をして
那正是 沾染了鲜血的努力！
それがどうです
可那又怎么样
なぜ今お嬢を守るべきはずの男が
为什么现在应该保护大小姐的男人是…
こんな脆弱で貧弱なもやし男なのですか
这种脆弱瘦小的豆芽菜般的男人！
納得いきません
我无法接受！
お嬢は　大ギャング組織「ビーハイブ」のご令嬢
大小姐是大黑帮组织 「蜂巢」的掌上明珠
お嬢を守れると言うなら
既然你说你能保护大小姐
相応の力を見せてもらわねば　認めるわけにはいかない
不向我展示相应的实力的话 我就无法认同
一条楽　貴様にお嬢を賭けて
一条乐！以大小姐为赌注
決闘を申し込む
我要跟你这小子决斗！
はあ？
什么？
私に勝てる実力があるのなら
如果你有赢得了我的实力
なるほど　貴様の事は認めよう
那么 我就认同你
しかし　私に勝てないのなら
可是 如果你赢不了我
貴様は地獄以上の苦しみを与えた上で　殺す
我就让你尝过比地狱更痛苦的滋味后 再杀了你
待て待て待て　もっとよく話し合おう
等等 等等 我们再好好谈谈啊
そうよ鶫　ちょっと落ち着いて
就是啊 鸫你冷静点嘛
時間は今日の放課後　校庭でだ
时间定在今天放学之后 在学校中庭
逃げれば殺す
你敢逃走就宰了你
ど　どうしよう
怎…怎么办
あーもう　やっぱりこうなったかー
啊 真是的 我就知道会变成这样
お前　あいつがあーいう奴だって事…
你知道那家伙是这样的吗…？
知ってたわよ　当然でしょう
我当然知道啊
あの子はね　クロードの差し金よ
她是克劳德派来的
鶫は小さい頃に　クロードが拾った孤児でね
鸫是小时候被克劳德收养起来的孤儿
特殊訓練と英才教育を受けて育てられた
他是一名接受特殊训练和精英教育培养出来的
優秀なヒットマンなの
优秀杀手
ヒットマン？
杀手？
ちなみに昔　私にちょっかい出して来たゴロツキを
顺带一提 以前曾经因为有流氓要调戏我
組織ごと壊滅させた程の超凄腕
她以她强大的实力把他们整个帮派都灭了
もちろん一人でね
当然 是她一个人单干哦
組織ごとスカ…
全灭了吗
きっ　聞いてねぇぞそんなの
我…我可没听说过这些啊
何とか事情話して説得する事とか出来ねぇのか
就不能跟他把情况讲清楚 说服他吗
それはムリ
那不可能
あーなったらあの子　手が付けられないもん
事到如今她已经没法收手了
どうすんだよ
怎么办啊
オレが負けたら町だってタダじゃ…
要是我输了 这座城市都要遭殃…
知らないわよ　あんたが怒らせるからいけないんでしょう
我怎么知道 都怪你惹怒了她才会这样吧
自分で撒いた種じゃない　ホンットバカなんだから
都是你自己闯的祸 真是个笨蛋
しかしあいつ
不过那家伙
桐崎を守るためにそんな必死に強くなろうとしてたのか
为了保护桐崎 那么拼命地想要变强吗
10年も
努力了十年
桐崎もまんざらでもなさそうだったし
桐崎对他似乎也不是完全没意思
桐崎だって　本当はあいつに勝って欲しいって思ってるんじゃ
桐崎其实也希望他赢吧
負けんじゃないわよ
你可别输给他
別にあんたの事心配してるんじゃないけど…
我并不是在担心你
あんたが負けるといろいろ大変な事になるでしょう
你要是输了 不就很麻烦了吗
責任重大なんだから　ヘマしたら許さないから
你责任重大 搞砸了我可饶不了你
お前ってホンットに可愛く…ないよな
你真是不可爱… 呢…
何か言ったかニャ
你刚才有说什么吗
んニャ　何も
什…什么都没说
ったく　しょうがねぇな
真没办法
いっちょ気合い入れていきますか
我就打起精神来应战吧
逃げずに来た事は褒めてやる
你没有逃避还是值得称赞
いや　ハニーに良いとこ見せてなきゃなんないんで
没什么 我必须让亲爱的看到我帅气的一面
それより　一つ聞いていいか
在此之前 我能问个问题吗
キャー　鶫君
呀 鸫君
このギャラリー　何
这些观众是怎么回事
それは私も知らん
我也不知道
さあさ　張った張った
那么 快下注 快下注
一口食券一枚だよ　締め切り目前だよ
一张一口食券哦 快要过期了哦
鶫君に３口
鸫君押3张
私10口
我要押10张
このコインが地面についたら　決闘開始だ　覚悟はいいな
这个硬币掉到地面就开始决斗 你做好准备了吧
こうなりゃしかたねぇ　今まで殴り合いの喧嘩なんざした事ねぇけど
既然这样就没办法了 虽然至今为止从来没跟别人打过架
やるだけやってや…
但我要拼尽全力
それ使うのかよ
竟然还拿着枪
あれ　本物？
咦 真枪？
まさか
不会吧
あのバカ　素手なわけないじゃん
那个笨蛋 竟然赤手空拳
頑張ってよね　アホもやし
加油哦 笨蛋豆芽菜
待って　正々堂々勝負しろ――!!
站住 跟我堂堂正正决胜负
死ぬっ　マジ死ぬ　こんな勝負になるわけねぇだろ
会死的 真的会死的 这叫哪门子决斗啊
男らしくない奴だ
哼 一点都没有男子气概
やはり貴様はお嬢を守る事など出来ん
果然你是无法保护大小姐的
お嬢を守るのはこの私だ
保护大小姐的人应该是我
んだよ　守る　守るって んな事言ってるわりに
一个劲的说着保护保护什么的
てめーこそ　あいつの事分かってねーんじゃねぇのか
我看你根本就不了解她吧
なんだと
你说什么
あいつはただ守られてるだけで収まる程のヤワなタマじゃねぇだろ
她可不是那种被保护着就可以的软弱的家伙
男らしくねーのはてめーの方だ
没有男子气概的是你才对
てめーも男なら　もっとドンと構えて見守ってやれ
是男人的话 就应该多点关心她
誰が男らしくないだ　殺す
你说谁没有男子气概 我要杀了你
ええ　キレるとこそこ!?
什么 竟然纠结这东西
おのれ　ますます気に入らん奴だ
可恶 真是越来越看不惯你了
よくも 分かったような口を
说得你很了解似的
くっそ　らちがあかねぇ　こうなりゃ一か八か
可恶 没完没了 既然这样只好赌一把了
逃がさん　ぞ
休想逃
頭冷やしてもらうぜ
让你的脑袋冷静一下吧
うおお　あいつら三階からプールに落ちたぞ
哇 他们从3楼掉下泳池里了
大丈夫かよ　あれ
他们没事吧
オレらも行って見ようぜ
我们去看看吧
何とか上手くいったみたいだな　怖かった
看来还算顺利 吓死我了
死ぬかと思った
还以为要死了
だめだ　完全にのびてる
不行 完全昏迷了
しかしこの後どうしたものか
话说这以后怎么办啊
こいつが目覚めたら　またやっかいな事に
等他醒来的话又要麻烦了
いや　その前にまず着替えねーと風邪ひいちまう
不对 在那之前我得先换衣服 不然会感冒的
ったく　これで風邪ひかれても後味悪いしな
真是的 如果他感冒了的话 我会过意不去的
やれやれ　何でオレがヤローの服　脱がさなきゃならねんだか
唉 为什么我要给男人脱衣服啊
キ　貴様　何をやって
你这混蛋 在干什么
何って　オレはなぁ
没干什么 我只是
女!!??
是女的？
だって　こいつ　男の制服着て
可是那家伙穿的是男生的校服啊
それに名前も誠士郎って　ええ！！
而且名字叫诚士郎啊
おーい　楽
喂 乐
ダーリン　いる
亲爱的 你在里面吗
やべ　人が　ってまずいだろ　この状況
糟了 有人要来了 这情况不太好吧
こんなとこ見られたら
要是被他们看到了
と　ととと　とにかく　服　服を
总总总总总之把衣服穿上
く　来るな　バカ者
不要过来 蠢货
ダーリン
亲爱的
あれ　何か声がしたと思ったのに　どこ行ったのよ　あいつ
咦 听到了声音我还以为在这里呢 他跑哪去了
これでこの辺は全部捜したと思うんだけどね
这样一来 这一带都已经找遍了
何やってるんだ　貴様は
你这混蛋在搞什么啊
だ　だって仕方ねぇだろ　あの状況じゃ
在那种情况下也没别的办法啊
言いたい事は分かるが　なぜ私が貴様とこんな事に
我知道你想说什么 但为什么我要跟你搞成这样
ごめん　マジごめん
对不起 真的对不起
桐崎さん　女子更衣室の方もいなかったよ
桐崎同学 女更衣室也找不到
でも　何で女子の方も確認すんの
话说 为什么要去女更衣室找啊
何でって　そりゃ　鶫　女の子だし
那还要问吗 因为鸫是女生啊
ええ!!?
不会吧
やっ　やっぱり女なのか
果 果然你是女生啊
やはり勘違いしてたのか
果然你搞错了
なぜだか知らんが　どうも私は昔から男に間違われる事が多くてな
我也不知道为什么 从小就总是被别人以为我是男生
全く不思議でならん
真是太不可思议了
いやいやいやいや　だって　お前制服　何で男の着て
不不不 为什么你要穿男生的校服
動きやすいからに決まってるだろう
当然是穿着行动方便啊
あんな女子のヒラヒラした物を着用していては
要是穿着女生那轻飘飘的校服
いざという時に対応出来ん
紧急时候的话就束手无策了
悪かったな　女だと分かってりゃ　こんな事には
抱歉 要是知道你是女生我就不会这样了
それはもういい
这事就算了
私もこんな情けない所を　お嬢に見られたくはなかった
我也不想让大小姐看到我这么丢脸的样子
みじめだ
真是太丢人了
貴様ごときに負けて　それでよくお嬢を守るなどと
口口声声说着要保护大小姐 却竟然输给你这样的人
こんな姿でおめおめお嬢の前に出られるはずがないだろう
这副样子怎么能恬不知耻地出现在大小姐面前
何だよ　こいつ　まるでさっきと別人じゃ
什么嘛 这家伙 完全变了个人
てゆか　女だと分かっちまうと　この状況かなりやばいっつーか
话说 知道她是女生后 这种情况不是更糟嘛
こんな暗がりで息づかいまで聞こえてくるし
这么暗 还能听到她的呼吸声
何か体に柔らかい感触が
总感觉身上有种柔软的触感
それによく見ると　やっぱ色んな所がちゃんと女の子してるっつーか
而且仔细一看 果然很多地方都挺有女人味
動揺するな　冷静になれ　オレ
不能动摇 我要冷静
そうだ　小野寺の事を考えよう
对了 想想小野寺吧
えー　小野寺小野寺小野寺小野寺小野寺小野寺小野寺小野寺
小野寺小野寺小野寺小野寺小野寺小野寺
死ね　オレ
去死吧 我
でもそうだ　名前
对了 话说她的名字
誠士郎って ありゃもしかして偽名
诚士郎这个名字难道是假名的
失礼な　本名だ
真没礼貌 这是我的真名
私は拾われた身でな　拾い主が名付けてくれたのだが
我是被捡来的 是收养人给我取的名字
どういうわけか拾い主は私を男だと思ったらしく
也不知道为什么收养人以为我是男的
名前事典をパラパラめくって適当に名付けてしまったのだ
就翻了翻名字字典 随便取了个名字
Seishirou
诚士郎
あのメガネ
那个四眼
その上　信じられない事に
而且 不敢相信的是
あの人は１０年経っても　私が女だと気付いていないという
都过了10年了他还不知道我是女的
１０年
10年？
だが　別にそんな事はどうでもいい事だがな
不过这种事无所谓了
私はお嬢を守るという使命のため
我为了保护大小姐
女などというものは　とうの昔に捨てている
早已舍弃了自己的女儿身
そうなのか
这样啊
そう　女を捨て
嗯 明明要舍弃女儿身
男にも負けないくらい強くなったはずなのに
让自己变强 强到不输给任何男人
お嬢を守れないのなら　私はどうすれば
若不能保护大小姐 我该如何是好
そいつはまた　もったいねぇな　せっかくかわいいのに
那还真是浪费啊 难得你这么可爱
なっ　バッ　バカを言え
说 说 说什么傻话
私がかわいいなどと
我哪里可爱了
そんなことを言われたのは　初めて
还是第一次有人这么说我
お嬢
大小姐
何やってんのよ　このブタ虫がぁ
你这猪虫在搞什么啊
なるほど　そういう事だったの
哦 原来如此 是这样啊
あんたも鶫の事　男だと思ってたわけね
你也以为鸫是男生
で　どうなったのよ　決闘は
那么 决斗的结果如何
え　ああ　えーっと
啊 那个…
言っておくが　一条楽
我先把话说清楚了 一条乐
私はやはり負けてなんかないからな
我果然还是没有输
あれ
咦
そもそもこの決闘の主旨である　貴様がお嬢を守れるという力を
因为这场决斗的主旨是展示保护大小姐的实力
示したわけではないんだからな
但你并没有做到
あんなものは無効だ
所以那种东西无效
貴様の処分は保留にするが　もしお嬢にふさわしくないと思ったら
暂且先保留对你的处分 一旦我认为你配不上大小姐
いつでも銃口を向けるぞ
随时都会用枪口对准你
覚悟してお嬢に尽くせ
做好觉悟为大小姐奉上一切
あっそー　好きにしてくれ
啊 这样啊 随你吧
おーい　楽　キョ―コちゃんが反省文出せって　プールの無断使用の件で
喂 乐 关于你擅自使用游泳池 恭子酱要你写检讨
わりーハニー　ちと行ってくる
抱歉 亲爱的 我去一下
はいよ
好
本当は私の完敗でした
其实是我完败了
あいつに言われたんです
他说了
お嬢は私が守るだけで収まるようなヤワな存在ではないと
大小姐不是那种被保护着就可以的软弱的人
あいつがそんな事を
那家伙还说了这种话
確かにお嬢は昔から　私達周囲の心配をよそにいつも奔放で
确实大小姐从小就不把我们对她的担心放在心上 总是那么奔放
そしていつも泥だらけの笑顔で帰ってくるような方でした
然后弄得满身是泥 笑嘻嘻地回来
信じて見守る　そういう力もあるのですね
相信着并守望着 还有这种力量啊
それにしても　どうして私はこう男に間違われるのでしょうね
话说 为什么我老被别人以为是男生啊
何でだろうね
嗯 到底是为什么呢
あ　そうだ
啊 对了
あ　あの　お嬢　一体　これにどのような意味が
那 那个 大小姐 这究竟有什么意义啊
なぜ私がこんな恰好を
为什么我要穿成这样
わぁー　やっぱりよく似合うじゃない
哇 果然好合适
かわいいわよ　鶫
好可爱啊 鸫
かっ　かわいくなどありません
一…一点都不可爱
またそういう
又说这话种话
鶫も女の子なんだから　それらしいカッコしないとね
鸫是女孩子 要穿得像个女孩子
必要ありません　私はお嬢を守り
没有这种必要 我是为了保护大小姐
お嬢との約束を果たすためにここにいるのですから
实现与大小姐的约定才在这里的
あ　そうね　ごめん鶫
对不起 鸫
その約束ってなんの事だっけ　頑張ったけど思い出せなかったの
关于那个约束是什么来着 我怎么想也想不起来
ああ　やはりお嬢は覚えておられませんでしたか　無理もありません
果然大小姐不记得了 也不能怪你
あれは私達が出会い　仲良くなって　初めて一緒にお風呂に入った時のこと
那是我们相遇 并且关系变好后 第一次一起洗澡的时候的事
私は言いました
我当时说
私きっと　お嬢の事守れる人になりますね
我一定会成为能保护大小姐的人
よそしく
嗯 那就麻烦你了
そっ　想像以上に何気ない一コマ
竟然是比想象中还要平常的事
もう　そんな約束　今まで大事にしてたの
这样的约定你一直都惦记在心上吗
私にとっては大切な瞬間だったんですよ
对我来说这是很重要的瞬间
まあ　でも良かったわ　それじゃ覚えてないのも無理ないもん
嘛 不过太好了 怪不得我会忘记
そもそも10年前の事なんて覚えてる方が大したもんだけど
应该说10年前的事你还能记得 真是了不起
お嬢は
大小姐她
あ　そうだ
啊 对了
鶫　コレあげるわ
鸫 给你这个
これで　もう男の子だって間違われないでしょ
这样的话 以后别人就不会误会你是男生了
お　お嬢　お気持ちは大変うれしいのですが
大 大小姐 您的心意我很高兴
私に　こんな女の子らしい物なんて
但要我戴这种女孩子的东西
あれ　おー　何だ　そのリボン
咦 那缎带哪来的
似合ってんじゃん　かわいいな
好适合你 非常可爱哦
でしょ
是吧
かわいくなんてない
一点都不可爱
そういえば　さっきのお嬢
话说回来 刚从大小姐那反应
もしかしてお嬢は
难道说大小姐
あの10年前の初恋の相手との約束も　忘れてしまわれているのだろうか
10年前与初恋情人的约定也忘记了吗
直らない機嫌は　裏返しのface
无法回复的心情　表里相反的face
本当はもっと自重だってしたいの
我其实也想要更加自重的
口ばっかりで愛嬌なし
都是嘴上说说　一点也不可爱
好き嫌いは当然
喜怒哀乐的感情当然
すぐに顔に出しちゃうくせに
马上在脸上表现出来
分かって欲しいの
希望你能明白
胸の奥の鼓動
我内心深处的跳动
小さな感情を叩いて進む道は
敲击着这小小的感情　前进的道路
いつしか君の帰途と平行移動
不知不觉地和你一起走上归途
眺めた恋の重さ測って
测量一直眺望着的恋爱的重量
分からない「恋愛」ってなんだ？
不明白　恋爱到底是什么
とりあえず答えはまだ保留で
总之答案先保留着
驚く君の愛でしょう
这就是你意想不到的爱吧
ねぇ　頭の中　混乱して
唉　脑海中一片混乱
嫌だ　バカみたい
好讨厌　简直像笨蛋一样